функции и параметры
при разработке большинства приложений их разделяют на функциональные модули. 
В с# приложение состоит из классов, которые содержат именованные блоки кода, называемыми методами.
Метод(функции) - это часть класса, который может осуществлять действия или вычислять значения.
Использование методов. Метод - это набор операторов, которые выполняются вместе.
Для создания метода необходимо задать его имя, определить список параметров и тело метода.
Для вызова метода другого класса необходимо чтобы он был обьявлен как паблик. Вывод осущ. по имени классса и метода.
Если метод имеет возвращаемый тип, отличный от void, то необходимо вернуть значение соответствующего типа
Оператор return останавливает выполнение метода и передает управление вызвашему данный метод оператор.
Каждый метод имеет набор своих локальных элементов, они видны только в нем и при завершенииработы методы
Для того. чтобы переменные были видны в несклольких методов класса, необходимо обьявить их полями неметода, но внутри класса.
Для не voit методов необходмо возвращать значение каждый "путь выполнения" метода длолжен заканчиваться оператором return.
Для voit методов оператор необязателен.
Использование параметров.
Параметры позволяют передавать инфу из другого метода в другой. При обьявлении метода можно задать список его параметров, если список пустой,
то это означает, что метод не имеет параметров.
с# существует три варианта передачи параметров:
1. по значению(Изменение значения параметра в методе не влияет на значение выбывшим методам)
2. по ссылке(необходимо указывать ключевое слово ref)
3. выходные параметры
До вызова метода необходимо обязательное инициализировать переменные.
С# позволяет использовать механизм передачи списка параметров изменяемой длинны. Для этого используется ключевое слово params
Модификаторы доступа.
Это ключевые слова, которые задают обьявленный уровень доступности члена или типа.
Семь уровней специальныйх возможностей модификаторов доступа.
1. public: доступ неограничен
2. protected: доступ ограничен, содержащим классом, которые являются производными от содержащего класса
3. internal: доступ ограничен текущей сборкой
4. protected internal
5. private: доступ ограничен содержащим типом
6. private protectet
7. file: обьявленный тип отображается в текущем исходном файле
Модификатор обстракт указывает, что изменяемый элемент имеет отсутствующую или неполную реализацию.
Модификатор async позволяет указать, что метод является синхронным
Модификатор static можно добавить в локальнцю функцию, используется для обьявления статического члена принадлещего собственному типу,
а не конкретному обьекту
